Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Найшу Наги!
Керемет мақсат Наги Суреттегідей!
Лео Енді мен жай ғана босаңсуыма бола ма?
Әлі жоқ. Мен тағы 5 ұпай алуым керек.
Иә? 4 ұпай жеткілікті ме?
Сіздің қазіргі мақсатыңыз қандай?
Арттан келе жатқан өте ұзақ пас
Сонымен қатар, топспин траекториясы жылдам түседі
Жүгіру кезінде жай ғана тұзақ алсаңыз да, қиындық деңгейі жоғары.
Екі жақта екі қорғаушы
Егер қақпан сәл де болса ауытқыса
Доп ұрланған жағдайларда
Жылдамдықты төмендетпей тамаша басқарылады
Көптеген күрделі пьесалар сол сәтте жинақталған.
Бұл...
5-ғимарат Көк жартас рейтингінің жоғарғы рейтингішісі
Сейширо Наги!
5 ұпай тағы... Бұл азап.
Біз бұл жігітпен ұрысамыз ба?
♪~
~♪
Бұл не...
Бұл жай ғана кездейсоқтық.
Бір ғана ұпай алынды.
Шабуыл жасайық! Намузо!
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ.
Дұрыс...өз жолымызды ұстанудан басқа амалымыз жоқ.
Ұлттық Құдай! (Кунигами) Ой!
Егер сіз допты сонша жерге апарсаңыз...
10 метр қалды
6… 3…
Сіз әлі де ауқымнан тыссыз ба?
Кунигами Кинни-кун
Гррр…
Күте тұрыңыз! Барамыз ба?
Ол допты да жақсы ұстайды!
Бірге барайық, Наги!
Бұрынғыдай орбита
Тоқта, Раиичи Игагури!
Мен оны аламын!
Дәл солай!
Қалқымалы мүмкіндік!
Шынымен... иә...
Не... Бұл не?
Бұл тұрарлық емес!
Бұл ақылсыз, 2-0.
Енді жоспарды орындау мүмкін емес!
Сіз мұндай нәрсемен жеңе алмайсыз ...
Сәлем, Кунигами! Неліктен доп ұрланды?
Ал, шешім қабылда. Егер алдыңғы шеп шешім қабылдамаса, сіз жеңе алмайсыз!
Олай болса, балалар, өздеріңізді дұрыстап қорғаңыздар...
Тоқта!
Бұл матчта жеңіліп қалсақ, бәрі бітті.
Жеңіске жету үшін бар күшімізді салудан басқа амалымыз жоқ.
Дұрыс...
Ешқашан берілмейтін жүрек! Намузо! ешқашан берілме!
Наму Амидабутсу жоғары!
Тс!
Мұнда әлі біраз қару бар.
Бар, ұсақта! (Ұсақталған) О!
Ол бүйірдің артында. Алыңыз!
Мен бұл кемшілікті аяғыммен кесемін!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Иә, аға, сен кереметсің.
Чигири... жылдамдықтан жеңілді ме?
Керемет Зантецу!
Мен аламын! Наги өтеді!
Шүкір, мен де барамын!
Егер солай болса...
Зантецу! Бұл сіздің территорияңыз
Бұл қауіпті, Нагиге тым көп адам тартылған, ол бос.
Қайт, Нарихая!
Иә, бұл менің территориям.
Рео Территория нені білдіреді?
Хахаха
Әдемі көзілдірік киіп жүрсең де, ақылды болмайсың.
Бака Зантецу
Сонда да... Мен кете аламын.
Наму Амида Буцу… Жоғары…
Хехе
Мен өзімді үмітсіз жеңетіндей сезінбеймін.
Бізде бар
Жеңіске жету үшін күресуді таңдауға кім сене алады...
Қарғыс атсын!
Ұнату
Бұл қызық бола бастады
Иә? (Зантецу) Не? Сол жігіт
Мен білмеймін.
Хираку... Не айтып тұрсың?
Иә?
Бұл шынымен де ғажап емес пе? Сол үш адам
Жоғары көтеріл!
ше? Бұл 3-0, егер біз осылай істей берсек...
Не, Киёши, қорқып тұрсың ба?
Ха…
Шынында да, олардың мақсаты
Өте ерекше, солай ма?
Бұл оңай болар еді. Бұл да...
Бұл өте ерекше болады деп үміттенемін!
Күте тұрыңыз…
Киёши Әуе асуы!
Иә, бірақ біздің стратегиямыз зерттелді...
Демек, бұл одан да асып түседі.
Жүр, асығыңыз! Оны алып кетеді
Сіз max пайдалансаңыз да қаруды, теңдеулерді және т.б. пайдалану мүмкін емес.
Осы жігіттерден гол соққанда
Сіз өз шектеулеріңізден асып жатырсыз, солай ма?
дейді ішімдегі құбыжық
Егер сіз шарасыз жағдайда болсаңыз, бұл қорқатын жер емес.
Қызықты жер!
Ара музыкасы…
Бұл қызық.
Кел, Хараку Кай
Айо
Оны жұлып тастаңыз!
Ой…
Өте жылдам қайшылар!
Сол жаққа ұқсайды, бірақ дұрыс.
Рулетка айналдыру!
Зантецу!
Сіз шашақтарды алғыңыз келе ме?
Көзілдірік! Олай болса...
Цикл? Жақсы жігіт болсаң мен сенің арқаңды аламын.
Сыртта... сол жақта?
(Танжиро) Уф… (Барабан соғу дыбысы)
Қат!
Aerial Elastico!
Орындалды! Жанжанның бейнесі көз алдыма келеді!
Кешіріңіз! Қарғыс атсын, ол кетті!
Мақсатқа дейін 3 адам ғана қалды
Бірден үшеуін де құрт!
Ұнату
Әлемдегі ең үздік шабуылшы болу үшін,
Мен осындамын
Балалар мен сендерді жеңе алуым керек.
Шабуылшы да солай болатын.
Ах...
3 қалды!
Бұл керемет, Хараку
Футбол ойнау қандай қызықты!
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Егер бұл менің футбол мансабымдағы соңғы маңызды матч болса...
2… 1…
Жеңілгенше үмітіңді үзбе!
Енді тек жеңіске жету үшін!
Қайырлы күн!
Әзіл...
Уау~ Хачираку!
Лабона? (Нарихая) Керемет!
Көрдіңіз бе? менің ерекше мақсатым
Қараңызшы, қызық бола бастады, солай емес пе?
Тек сіздің шектеулеріңізден асатын ойындар
Мақсатқа айнал!
Әйтеуір, олардың рухтары... күйзелді ме?
туысқан рухтар
Бака Зантецу
Бұл қызық. Мен оны толығымен жоямын.
Е, қандай қиыншылық.
Фу…
Шектеуді бұзатын супер ерекше мақсат!
Бұл керемет, Хараку!
Менің де қолымнан келетін сияқты!
Уау
Шектен асып кету нені білдіреді?
Бұл сіздің ақылсыз болуыңыз керек дегенді білдірмейді.
Әдемі музыка
Ә? Шынында ма?
Қазіргі мақсат Хиракудың қаруынан, дриблингтен туған.
Сіздің шегіңіз сіздің мақсатыңыздың теңдеуі, солай ма?
Бұл сәйкестікте жұмыс істемейді.
Сондықтан бізге жаңа теңдеуді табу керек.
Иә, бұрынғы...
Мен оны сол жерде шабыттанып көрдім, ол солай болды.
Ең бастысы - өзіңнің жаңа нұсқасын сынап көру.
Егер сіз осы матч барысында дамымасаңыз, сіз жеңе алмайсыз.
Дұрыс па?
Хираку ойыны санамызды өзгертті.
65 минут қалды
Эгоның эволюциясы қажет!
Кеттік! Тағы бір нәрсе!
О!
Мен өзімнің дамыған теңдеуімді табамын!
Олар қаншалықты көңілді?
Қазір ғана өлейін деп тұрсам да
Иә? Рейоу сен ашулысың ба?
Бөлек
Дегенмен, Наги екеуміздің жарты жыл бойы футбол ойнағаннан кейін жеңілмеген рекордымыз бар.
Мен жәй ғана жарақат алғым келмейді.
А... алты ай?
Керемет! Бұл жігіттер ақыр соңында құбыжықтар.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Раиичи, Рейоны жеке-жеке орындаңыз.
Иә? Бұл не!
Дене бітімі жақсы мен екеуміздің ортамызда
Джикири мен Гагамарумен бос орынды жабыңыз.
Егер мен оны Нагиден бұрын жаншып кетпесем, ол бұрынғысын жасайды!
Алға, формацияны түзетейік!
Бір мүйізбен осындай күш.
Бұл мен сексуалды футбол ойнай алмайтын позиция емес пе?
Мен мұны істеймін, қарғыс атсын!
Керісінше, егер жеңілсең, бүкіл отбасыңды өлтіремін.
Балалар!
Түбірлері бар түрі танымал емес Кесілген тістер
Make noise!
Осындай ойында... Қорғаушы ретінде...
Мен футбол өмірімнің аяқталуын күте алмаймын!
Зантецу!
Маған қалдырыңыз! Жүр, мен оны мақсатқа дейін жыртып тастаймын.
Маған рұқсат етіңіз!
Бұл жолы мен оны құртамын
Мен жылдамдық патшасымын, ақымақ көзілдірік!
Жаныңда болмасам да ақымақ деме
Баяу адам!
Кеттік, Наги!
Жеңілмей аяқтай аламын ба?
Ол келді, баяу!
Жақсы ұсақталған Сіз оны жақсы ұстадыңыз!
Жарайды, рұқсатты өткізіп алдыңыз!
Сіз оны қазір ұрлай аласыз!
Ах...
Осы ұстанымнан...
Ga!
Igagri...
Мен оны тоқтаттым!
Керемет бет блогы!
Келіңіздер!
Көп рет бұзып өтемін деп ойламаңыз.
Иә, білемін, бірақ бұрынғыдан басқаша.
Мен жалғыз төбелесіп жатқан жоқпын
Z тобының ояту уақыты!
О!
Чи…
Тоқта! Олардың атыс алаңына басып кіруіне жол бермеңіз!
28 метрді енгізсеңіз
Менің қаруым: Орташа қашықтықтан оқ тигізу ықтималдығы күрт артады.
Әлі ұзақ жол. Біз дамымайынша, біз мақсатқа жете алмаймыз.
Не істеу керек? Сіз дриблинг жасап, кіресіз бе?
Жоқ... Менде дәл қазір ондай қару жоқ.
өту, Кунигами!
Біз не істеуіміз керек?
Бұл соңғы шайқас болса, мен...
Қорықпа, Кунигами! Ұрыс!
Сіз суперқаһарман боласыз!
Түсіндім... бұл дұрыс.
Егер сіз дамытқыңыз келсе
Мен қазір жасай алатын деңгейде бұл жақсы емес!
Сезімсіз, 28 метр сырттан соққы
Техникалық кездесуге бағытталған толық қуатты бір нүкте!
Егер мен суперқаһарман болсам, мен мұны істейтін едім!
Қашықтықтан алыстан ату
Дәл алдында! Егер ол соққыдан шығып кетсе...
Айналу жоқ!
Тыныш!
Бір ғана ұпай қалды!
Бұл ақылсыз болды! Кунигами соққысы!
Ондай айналмайтын орта болса, алдымен маған айту керек!
Супер қаһарман Кинникун!
Жоқ…
Егер мен әдеттегідей емес етке назар аударсам, мен бірдеңені ұстап алуым мүмкін еді.
Менің жаңа мақсат сезімім...
Хаха, сіз шектен шығып кеттіңіз.
Менде өз қаруымды қолданатын мақсаттар формуласы бар.
Соның жалғасы ретінде жаңа мақсат сезімі туды.
Басқаша айтқанда, тек сіз жасай алатын нәрседен тыс
Эго эволюциясы жоқ.
Сонда мен не істей аламын?
Кеңістікті сезіну қабілеті? Жүгіресіз бе?
Мен қалай гол соқтым?
Бұл соңғы шайқас болса
Мен жаңа мені сынап көргім келеді!
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Әзірше мен Бес Артқа құмармын.
Екінші таймда мен 100% артық күшпен күресуді жалғастырамын!
О! Жыласаңыз да, күлсеңіз де бар болғаны 45 минут қалды!
Тез қуып жет, сосын бұрыл!
Алғы шепте жұмыс! Біз жеңетіндерміз!
О!
Біз жеңіске жетеміз.
Екінші жақтың стратегиясы - кері шегініп, бір есептегішті пайдалану.
Біз стратегиямызды сәйкесінше өзгертеміз.
Мына қызыл шаш...
Сен мені жақсы танымасаң да, ақымақ дедің.
Сюй мырза
Бұл рух, ақымақ Зантецу.
Біздің жеңілуіміз мүмкін емес, Наги.
Иә
Бар, Кунигами!
Күткендей, сіз маған көбірек сақ боласыз.
Бұл жерден ұру абайсызда болар еді.
Егер солай болса...
Гагамару бірден!
Бұл уақыт?
Жоқ, мен тым алысқа барамын.
Жоқ, жай ғана соғыңыз!
О, Скорпион!
Қарғыс атсын! (Гагамару) Жарайды...
Иә?
Тыңдамаңыз! Сіз оны қорғайсыз ба?
Қарсы жақ та қорғанысын күшейтті!
Екінші доп!
22... жоқ, мақсатқа дейін 23 метр
Ату күшім болса да, оған әрең жетеді.
Қат! курс бұғатталды
Жоқ, бұл теңдеумен гол соғуға болмайды.
Киёши артта!
Сіз не істеп жатырсыз? Сен сондай жамансың! Тез қайт!
Қарғыс атсын... Кешіріңіз!
Не жетіспейді? Мен не істеуім керек еді?
Түсінікті!
Мен оқ ату үшін қашықтыққа жетіп алдым, бірақ мен оны тигізе алмадым.
Егер менде дриблинг деген қару болса...
Егер менде допты жақсы ұстай алатын денем болса...
Жоқ... қолыңда жоқ нәрсені сұрағанның мәні жоқ.
Эволюцияның жалғыз анықтамасы менің ішімде.
Нені жасауға болады, нені істеуге болмайды?
Мен қалған уақытта қаруымды дамыту үшін...
Бұл мүлдем жақсы емес (Киёши) Ха!
Сəнді көріндің, неге түсірмедің?
Сіз көп ақшаны босқа жұмсайсыз.
Сейширо Наги!
Неге бас тартпайсың?
Неліктен сіз әлі де жолдасыз?
Сен ақымақсың ба? Мен түсінбедім.
Егер мен де сендер сияқты дарынды болсам, мен футболды тастар едім деп ойлаймын.
Эй, айтшы.
Сізді не сонша қозғайды?
Уайымдама, данышпан, бұл жақсы уақыт!
Не? сол жаратылыс
Кел, Наги! Бұл қарсы жауап!
Сондықтан мен сені жібере алмаймын!
Цк... сен аңдыушысың!
Ха, мен сені жеймін!
Шайқас дәл мен ойлағандай болды, Ешін-сан.
Иә, ыстық.
Жең немесе жеңіл, тірі немесе өл
Мен өлім сызығын сол төтенше күйде өткен сайын
Шабуылшы оятуға мәжбүр
Мынаны көргім келді.
Анри-чан, айтпақшы, сіз ояту деген не екенін білесіз бе?
Не? Ерм...
Қарапайым адамдар суперадамға айналады, солай ма?
Супер Сай...?
Иә, мүлде емес.
Бұл әлі жетістікке жете алмаған адамдар армандайтын ақымақ адасу.
Сөмке…
Ояну – ойлар мен тәжірибелердің жинақталуында пайда болатын жұмбақ.
Қайталанатын сәтсіздіктерден және сынақ пен қателіктен кейін
Төтенше жағдайға тап болған кезде әлі де жеңіске жетуге тырысады
Бір кездері бөлек-бөлек болған жетістік бөліктері және эго гүлдейді.
Сонымен ояну дегеніміз не?
Бұл сіздің өзіңізді үйренетін сәт.
Неге соқпадың?
Сіз көп ақшаны босқа жұмсайсыз.
Босалды... Көрдім, босқа кетті.
Түсірсем бе, алмасам ба деп ойлаған сәт.
Бұл бір сәттік жоғалту бұғатталатын уақытты тудырды.
Менің қаруым: Кеңістікті тану қабілеті
Мақсатқа жетуге және өзіңізді жақсы орналастыруға болады.
Бірақ егер сіз атпасаңыз, ештеңе болмайды!
Қалдықтарды жойыңыз!
Рей патша! Оны үлкен жинаңыз!
Цк... Бұл аңдыушы шынымен де тітіркендіреді!
Әй, не болды? Зақым туралы есеп беруім керек пе?
Содан бері жүгіріп келемін.
Мына жігіт шаршаған жоқ па?
Мен сенің өте дарынды екеніңді мойындаймын.
Бірақ енді мен сені қалай тоқтату керектігін білемін.
Тапсырысты алғаннан кейін алдымен Нагиді іздейсіз.
Чи…
Керемет, Раиичи!
Нагиге апаратын жол шектеулі және оны қорғау оңай!
Жарайды, мен сенен енді қорықпаймын, данышпан.
Намузо!
Нұсқау күтіп тұрған адам Рей патшасыз мен ештеңе істей алмаймын!
Гррр…
Сен де, Рейу.
Сол данышпансыз сен жай ғана кедей, өнерлі адамсың.
Теме...
Гаха!
V №9 команда Рейо Микаге
Шынтақпен ауыр фол үшін сары қағаз
Қарғыс атқыр...
Мен ренжідім. Тағы бір билет, мен сені жіберемін.
Кел, қыз!
Бұзыңыз!
Байқап көр, қыз.
Мен жылдаммын
Жас келіншек емес.
Бұл жігітті жеңбесең, гол соға алмайсың.
Ауырлық центрінің артқы жағына соғыңыз!
Бірақ... мен не істеймін?
Жылдам жауап беру
Түсіндім, бұл жігіттің қаруы жарылғыш үдеу шығар.
Реакциялық шайқаста бұл жігіт жылдамырақ.
Осылай төбелессең, қанша тырыссаң да жеңе алмайсың.
Күтіңіз...
Мен бұған дейін әрең қозғадым...
Егер ол жоқ болса, оны жасаңыз.
Қару-жарақты барынша пайдалана алатын жағдайлар!
Онда ешкім жоқ. Сіз үмітсіз жолдамасыз ба?
Маған
А? Ол аңқау қыз.
Мен жылдамырақ деп ойлаймын!
Мен білемін, ақымақ көзілдірік, бастапқы жылдамдық.
Әй?
Ояну әрқашан тек төтенше жағдайда болады.
Мысалы, өзіңнен күшті жаумен бетпе-бет келгенде
Әлсіздер өз қабілеттерін жинақтай алады...
Жаңа ұтыс формулаларын ойлап табыңыз
Бастапқы жылдамдықпен анықталған 10 метрдегі аудан
Мен бұл жігітті жеңе алмаймын
Ондай жағдайда мен сені қаруымды барынша тиімді пайдалануға болатын жағдайға апарамын!
50 метр 5 секунд 77
Ұзын спринттің ең жоғары жылдамдығы
Мен жылдаммын!
Алыс жүріңдер, баяу адамдар!
Жүр, ойынның аяқталуына небәрі 30 минут қалды.
Сізді әлемдегі ең үздік шабуылшы ететін нәрсе...
Көк дүбірді билеуші ол.
♪~
~♪
Әй, менің қызым!
Бұл Гагамару. Бұл Гагамару!
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Олар бір-біріне ұқсайды! Хахахаха
Не істеп жүрсің?
Кімге еліктейсің? Чемпионат!
Иә, иә! Келесі мен жасаймын
Сатқындық жасасаң да жең
Жақсы жұмыс Z тобы
Мәңгілік! (Хираку) Дұрыс!
Жақсы жұмыс
Жоқ, мұны кез келген адам жасай алады.
Содан кейін жолақтарға кесіңіз.
А... жарайды, мен
Жаса! Жаса! ұялшақ!
Иә! Жас ханымның имитациясының дебюті!
Ум... аа...
Жақсы достар ойнағың келсе, үйге қайт.
Құлыптауды өшіру
Жеңімпаз!
Қош келдіңіз, жас ханым!
Құлыптауды өшіру Құлыптауды өшіру…
Құлыптауды өшіру
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory